De vervolgkeuzelijst van de
standaardsjabloon geeft je snel
toegang tot andere relevante
sjablonen, direct vanuit de
rapportkoptekst.
Je ziet deze dropdown alleen als aan
drie voorwaarden is voldaan: de
standaard AutoTekst is ingevuld, extra
sjablonen zijn gecategoriseerd op
procedurecode, en de AutoTekst is
geclassificeerd als een sjabloon.
Nadat er een standaardsjabloon is
ingevoegd, kijk je naar de
rapportkoptekst.
Daar bevindt zich de vervolgkeuzelijst
Standaardsjabloon.
Open de vervolgkeuzelijst om
beschikbare sjablonen te zien.
Je ziet hier zowel persoonlijke
AutoTekst als AutoTekst van de site.
Als een sitesjabloon dezelfde naam
heeft als een van jouw persoonlijke
sjablonen, wordt er een [S] tussen
haakjes weergegeven.
Wanneer je een sjabloon selecteert,
vervangt deze automatisch de bestaande
rapportstructuursecties, velden en
opmaak op basis van de instellingen
van die sjabloon.